Hindeline töö, mille lõpetate kodus:
Teha koduleht.
Peavad olema vaated: index, blogivaade, toodete müügivaade, kontak ja sisse logimine.
Indeksi vaates peab olema ettevõtte tutvustus. Asutuse tutvustus tuleb teha karuselliga ja kasutada nelja pilti.
Blogivaates peab olema nimekiri blogidest.
Toodete vaates on nimekiri tooteid, kus igal tootel on heroimage, pealkiri ja hind.
Kontaktis email, telefon ja kaart asukohast.
Sisse logimisel saab sisestada nime/email ja salasõna.
Kasutatavad tehnoloogiad: bootstrap, CSS ja HTML.
Kood panna githubi ja link saata emailile: ingvar.deresivski@tthk.ee
Igaühe käest võin küsida küsimusi.